Saya telah tiba.
Kamu terlihat sama!
Saya meminta tamu istimewa kami,
awak media, untuk
meliput berita ini.
Dia adalah Dr Moksh.
Bahkan dia adalah Dr Moksh.
Hanya mereka berdua yang tahu siapa di antara
mereka yang merupakan Moksh yang sebenarnya.
Yang benar adalah mereka
menyamar sebagai satu orang
untuk mengelabui Aarti agar menikahi mereka.
Mereka mengkhianatinya.
Tapi, Kesar, bagaimana kamu
mengetahui rencana mereka?
Bukan hanya saya.
Ansh, Dhruvi, Kabir
dan saya
mengekspos mereka bersama-sama.
Tidak peduli seberapa pintar seorang penjahat,
mereka selalu
meninggalkan beberapa bukti.
Dr Moksh, Anda memilih
untuk melakukan tes darah
alih-alih mencocokkan horoskop
dan setuju untuk menikahinya.
Kenapa begitu?
Itu karena golongan
darah Aarti adalah Bombay.
Ini adalah golongan darah yang langka.
Hal ini ditemukan pada
satu di antara 10.000 orang.
Tapi inilah pertanyaan sebenarnya.
Mengapa kamu ingin menikah dengan
gadis yang bergolongan darah Bombay?
Siapa di antara Anda berdua yang
akan menjelaskan hal itu, dokter?
Angkat bicara!
Atau haruskah aku menarik lidahmu keluar?
Sebenarnya...
Saudaraku, Kirana...
Dia mengidap penyakit langka.
Dia membutuhkan transfusi
darah setiap beberapa hari.
Golongan darahnya adalah
golongan darah Bombay.
Kami mengetahui hal ini ketika
kami menerima
tagihan medis mereka.
Moksh akan membeli obat
untuk Kiran atas namanya.
Tapi Moksh tidak memiliki penyakit apa pun.
Bagaimanapun...
Ketika mereka mengetahui
bahwa Kiran dan
Aarti memiliki golongan
darah yang sama,
mereka datang dengan
rencana menjijikkan ini.
Keduanya memutuskan
untuk menikah dengan Aarti.
Dr Moksh selalu memanfaatkan pengetahuan
medisnya secara tidak semestinya.
Mereka terus memabukkan Aarti
sehingga dia tidak
menyadari bahwa dia
tidak bertemu pria
yang sama setiap saat.
Faktanya, dia bertemu
dengan dua orang berbeda.
Inilah buktinya.  Ini adalah
foto-foto ruang bawah tanah mereka.
Ini jelas menunjukkan bahwa mereka
telah membuat semua pengaturan
untuk menahan Aarti di ruang
bawah tanah pasca pernikahan ini
sehingga mereka dapat terus
mentransfusikan darahnya ke Kiran.
Namun keduanya lupa
bahwa intuisi seorang
wanita cukup kuat
untuk merasakan niat
jahat dengan mudah.
Itu sebabnya Aarti sudah sadar
perbedaan antara sentuhan mereka.
Itu adalah celah pertama dari apa yang
mereka sebut sebagai rencana sempurna.
Itu adalah kecurigaan Aarti.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa jika kamu membuat adikku menangis,
Saya akan mengubah
hidup Anda menjadi neraka?
Kabir, tolong lepaskan adikku.
Ibumu tahu yang sebenarnya.
Meski mengetahui kebenarannya, dia
tidak memberitahumu tentang hal itu.
Lalu bagaimana Anda bisa menyalahkan kami?
Tanya dia.
Tanya ibumu.
Mengapa dia mengambil uang dari kami
jika dia tidak mengetahui kebenarannya?
Mengapa dia menjual
darah Aarti kepada kita?
'Oh tidak!  Dia mengungkapku.'
Mama!
Oh!  Dia pingsan!
Malu pada kalian berdua!
Dia pingsan karena syok,
dan Anda salah menuduhnya!
Kalian berdua merencanakan
konspirasi jahat terhadap gadis naifnya.
Menjijikkan!
- Nona Kesar Rajgaur.
Ya, inspektur.
Saya mengajukan keluhan
terhadap mereka berdua.
Anda memiliki bukti
tepat di depan Anda.  Ayo.
Anda melakukan kejahatan berat
untuk memenuhi motif egois Anda.
Ayo.  Sekarang, kami akan
memberimu pelajaran di penjara.
Polisi, tangkap mereka.  Ayo!
Bergerak!
Seperti yang Anda lihat, dua
pria penipu ini sedang ditangkap.
Mereka menipu seorang
gadis naif agar jatuh ke dalam
perangkap mereka sehingga
mereka bisa menikah dengannya.
'Kami meminta Anda untuk
tetap waspada dan berhati-hati.'
'Aman dari penjahat seperti itu.'
Gadis malang!  Dia pasti patah hati.
Ya ibu.
Saat ini, perempuan dikelilingi
oleh banyak penipu seperti itu.
Aarti beruntung Kesar
berhasil menyelamatkannya.
Kalau tidak,
hidupnya akan hancur.
Ibu yang seperti
apakah Shakuntala itu?
Dia sengaja menghancurkan
kehidupan putrinya.
Kedua pria ini akan
menyiksanya seumur hidupnya.
Aku merasa muak dengan Shakuntala!
Dia adalah ibu
terburuk di dunia.
Jayati, Jinal dan Hetal.
Aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu.
Saat memperbaiki aliansi
Riddhi, Ansh atau Dhruvi,
kami pasti akan meminta
persetujuan mereka.
Bersamaan dengan itu, kami juga
akan meminta pendapat mereka.
Kami tidak akan pernah
mengabaikan perasaan anak-anak kami.
Bibi Shakuntala tidak seharusnya
mengabaikan perasaan Aarti.
Aarti menderita
sendirian selama ini.
Dia memberitahu Bibi Shakuntala bahwa dia
merasakan ada sesuatu yang mencurigakan.
Bibi Shakuntala seharusnya
mendengarkannya.
Kedua bersaudara itu menjebak
Shakuntala dalam rencana mereka, Kesar.
Tolong percaya padaku.
Shakuntala tidak bisa disalahkan atas hal ini.
Dia memikirkan
kepentingan terbaik putrinya.
Shakuntala sama sekali tidak
menyangka kalau kedua bersaudara itu
akan merencanakan konspirasi
jahat di belakang punggungnya.
Aku tahu kamu adalah teman dekat ibu.
Tapi Anda tidak bisa
membenarkan kesalahannya hari ini.
Dia tahu segalanya.  Dia tahu itu!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Apakah kamu menyadarinya?
Aku tahu ibuku serakah.
Tapi dia merendahkan diri demi uang.
Saya tidak percaya ini.
Ibuku ternyata sangat rakus.
Saya merasa malu padanya.
Dia tidak melakukan
ini demi uang.
Shakuntala ingin
mengamankan masa depan Aarti.
Ia tidak pernah membayangkan Aarti
akan menikah dengan seorang dokter.
Saat aku membawa lamaran
pernikahan Moksh untuk Aarti,
Shakuntala tidak menanyakan
tentang dia karena cintanya pada Aarti.
Bibi, diamlah.
Itu cukup.
Itu bukan cinta, bibi.
Itu adalah keserakahan.
Ansh, tinggalkan dia
sendiri untuk beberapa waktu.
Bahkan dia memahaminya.
Itu yang disebut keserakahan,
bukan cinta, Bibi Bhakti.
Kamu lebih baik memahaminya
dan membuat ibuku mengerti juga.
Hanya itu yang saya inginkan!
Bagus.  - Ayo pergi.
Shakuntala, apakah kamu melihat apa yang telah
dilakukan oleh keserakahanmu terhadap dirimu?
Putramu malu dengan kenyataan
bahwa kamu adalah ibunya.
Menjijikkan!
Saya lebih muda dari Anda, bibi.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Sudah menjadi tugas seorang
ibu untuk melindungi anak-anaknya
dengan segala cara.
Kita tidak bisa membatalkan apa yang terjadi.
Aarti sedang melalui
masa sulit saat ini.
Dia sangat membutuhkan ibunya.
Jika Bibi Shakuntala sudah
sadar, mohon nasehatinya
untuk mendukung
Aarti selama ini.
Salam Dewi Amba.
- Salam Dewi Amba.
Aarti.
Saya minta maaf.
Semua ini terjadi di depan saya.
Dan aku tidak mencium baunya.
Saya di sini untuk membuat janji kepada Anda.
Saya tidak dapat berbicara mewakili ibumu.
Tapi aku pasti akan memenuhi
tugasku sebagai ayahmu.
Ayah!
Aku minta maaf, sayangku.
Saya tidak bisa melihat kebenarannya.
Salam yang berada di
puncak Bukit Gabbar.
Salam...
- 'Dewi Amba!'
Pegang ini.
Masuklah.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Bagus sekali, anak-anak.
Anda telah melakukan perbuatan mulia.
Semoga Dewi Amba menghujani Anda
dengan kebahagiaan yang luar biasa.
'Bagaimana kamu bisa memuji Kesar?'
“Dia menghabiskan sepanjang
malam bersama Kabir.”
Seluruh Keluarga
Rajgaur bangga padamu.
Percaya saya.  Anda telah menginspirasi
banyak wanita di masyarakat kita.
Anda membantu orang.
Saya sangat bangga dengan anak saya.
Hal ini benar dikatakan
perusahaan seseorang mempengaruhi mereka.
Perusahaan Kesar telah
mempengaruhinya dengan cara terbaik.
'Ini dia!'
'Seolah Kesar tidak
cukup menyebalkan,'
'bahkan gadis-gadis lain di
keluarga pun mengikuti jejaknya.'
'Kesar berusaha keras untuk
menyelamatkan nyawa Aarti.'
'Aku yakin dia akan berusaha
keras untuk menanyakan masa laluku'
'karena masa depannya dipertaruhkan.'
'Apa pun yang terjadi, aku harus menghentikan
Kesar mencari tahu tentang masa laluku.'
Apapun yang telah kupelajari dalam
hidup ini, aku berhutang budi padamu, ibu.
Sebagai ibumu, aku hanya bisa
menunjukkan jalan yang benar, Kesar.
Namun Anda harus menapaki jalan
itu sendirian dan mengambil pelajaran.
Jika kamu tidak menunjukkan
keberanian, hidup Aarti akan hancur.
Laki-laki seperti itu sering berbohong
dan berbicara manis pada gadis-gadis naif
menikah dengan mereka, sehingga
menghancurkan hidup mereka.
Ketika gadis-gadis ini
mengetahui niat jahat suaminya,
mereka dibiarkan hancur.
'Namaku bukan Sid.
Saya Suraj.  Suraj Rajgaur!'
'Anda salah.'
'Lakukan satu hal.  Telepon Nik.'
'Maka akan jelas apakah
aku salah atau tidak.'
Suraj, bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa kamu harus bangga
bahwa Kesar adalah calon istrimu?
Ibu, aku akan pergi menemui kakek.
Dia telah membawa kebanggaan
bagi keluarga kami hari ini.
Dia belum melakukan perbuatan mulia, Bu.
Dia selalu sibuk
membantu orang lain.
Dia terus mengabaikan keluarganya.
Apakah itu sesuatu yang bisa dibanggakan?
Apa yang kamu katakan, Suraj?
Apakah ini pendapatmu tentang Kesar?
Bu, aku khawatir tentang Kesar.
Dia selalu sibuk membantu orang lain.
Tapi bagaimana dengan kita?
Maksudku, bagaimana dia
meluangkan waktu untuk kita?
Sejujurnya ibu, aku bangga padanya.
Tapi aku ingin dia memberi
waktu untuk hubungan kami juga.
Hanya dengan begitu kita bisa menikah.
'Saya harus berhati-hati
dengan apa yang saya katakan.'
'Saya harus berhati-hati.'
'Aku akan mendapat
masalah jika ibu curiga padaku.'